y esa ley se convierte en un arma más
que en una defensa
en un arma de doble filo o sea precisa
pero precisamente javi porque se
reconoce que en la sociedad las personas
jugamos sucio existe unas leyes que
ponen unos muros que la gente no puede
saltar por ejemplo respetar las
presunciones de inocencia porque si no
esto se convierte en un cachondeo y no
solamente en materia de violencia de
género y después es un arma de doble
filo porque porque las generaciones
nuevas que vengan se las van a ver y se
las van a desear para echarse a novio yo
ahora mismo tengo un hijo yo le haría me
ganen o no se te ocurra si sales con una
chica le dices que no vas a tener una
relación con ella seria que no te vas a
comprometer con ella que no vas a vivir
con ella y por supuesto que no vas a
tener hijos con ella
lo que le aconsejaría
claro luego la gente se compra gatos
pero es que claro no escriba a ver